♪تمت الترجمة المتواضعة بواسطة
"  حسنين الميساني " ♪
♪ حسنين ♪
♪الميساني ♪
♪ ترجمة
حسنين الميساني ♪
يوك
ايوووو
الحوض مملؤ بالكثير من القذارة والمواد الكيميائية
الخطرة الضارة للأسماك
ااوه ، ااه
ااووووه ..
اهلا ، اليسون
- لقد تركت وظيفتي في تنظيف الاحواض.
- لقد سمعت انهم طردوك
نعم ، هم هناك تغيروا كثيراً
لا تقلقِ علي ، سأكون بخير
لدي الكثير من فرص العمل
هناك اشياء جيدة سوف
تحصل لي
...انا افكر ربما لاحقا اذا لم يكن عندكِ -
لا -
انا فقط اقول .. لاحقا اذا لم يكن عندكِ عمل -
لا اعتقد ذلك -
حسنا ، اذن سوف أخذ بعض القواقع البحرية
واذهب من هنا
لا ، لا ، انزلِ اكثر
اريد تلك التي في الأسفل
نسيت
عندكِ حلمات رائعات
انتِ عندكِ جسد جميل عزيزتي ، ها ؟
سوف اجلب بعض زيت الزيتون
واقوم بتدليك جسدكِ
سوف نحظى بوقت رائع ، اليس كذلك ؟
لـ نحرجهُ من هنا
حاول ان تبقي سمكتكَ
في حوضها
اذا كنتِ تريدين
استطيع ان ابقى بعض الوقت هنا
كل طفل بـ حاجه الى اب
ما هذا ؟
ما الذي تفعله ؟
هنالك سمكة مونكلر كوي الخطرة
انها من اكثر الاسماك الهجينة المتوحشة
هل تمتلك بعض الثلج ؟ -
انت -
انزع حذائك ؟
احترم السجادة الفارسية
من القرن الثامن عشر
! واو
ما هذهِ ؟
اسلحة العصور الوسطى
انا اقوم بجمعها
تصبح قيمة الواحدة منها الضعف
اذا استطعت ان تقتل بها شخص ما
انا اجمع العملات الكندية
عندي ستة منهم
هل هناك شيء
تريد ان تشربه ؟
... اذا لم تكن تمانع اريد كأس من
واو
ما هذا ؟
هل هذا الحوض ذي الالوان الزاهية
المضاد للتوهج ، الذي يملىء نفسه ، مع غطاء متحرك
لا ادري؟ -
! نعم انهُ هو  -
وكل هذهِ الاحجار قد صنعت
ووضعت بواسطة اليد
واو ، سمكة يونفيش الصينية ؟
هذهِ السمكة جميلة
هذهِ سعرها 800 دولار
حاول ان تشتري مثلها -
اذن عليك ان تدفع لي نقود -
ها ... سمكة قوس قزح الاسترالية ؟
...انت لن تقوم بـ
بوضعهِ مع ...  هنا في الحوض ؟
- اوه يا الهي
- النساء تحبهُ
يجدن الامر مثيرا
عندما يقوم السمك بأكله
... اعذرني لـ دقيقة
علي ان اذهب الى الحمام
انتوان ... انا ريجينا
لقد اتيت من لوكسمبورك البارحة
واريدكَ ان تكون السواق الخاص بي
الخطوط السويسرية ، الرحلة 12
هل ما زالت اتعابك 3500 دولار ؟
اراك لاحقاَ , جاو
لقد اكتشتف الان كيف
تستطيع ان تأتي بكل هؤلاء النسوة الجميلات
وكيف ذلك ؟-
انت سواق ليموزين ؟  -
في بعض الاحيان نعم
اذن انت ترجع بهن الى هنا ثم تقيم علاقة معهن ؟  -
اذا دفعن النقود الكافية .. نعم -
اي خدمات ليموزين هذهِ ؟
اليس عليك ان تأخذهن الى المطعم
او الى السينما ؟
انا جيكلو -
انت جيكلـ ... من ؟ -
النساء تدفع لي النقود
لكي انام معهن
كيف استطعت ان تحصل على هذا العمل ؟ -
احدهم دبرهُ لي -
سوف اقوم بقتل من يدبر لي
تلك الاعمال السيئة
اذهب ، كلب سيء
اهلا يا شباب
هل اشتقتم لي ؟
حسنا ، كان هناك تأخير بسيط
في خطتنا للذهاب الى الشاطىء
لكن لا تقلقوا
سوف يحدث هذا
انت ، يا رجل السمك
اعتقد ان هناك شيء خطأ يحصل
لـ سمكتي الـ الـ الكبيرة
الحموضة غير معتدلة ، النترات في الحوض
وصلت الى درجة خطيرة ؟
اعتقد اني استطيع القيام بتعديله
هم لا يحبون هذا
اعتقد ان صديقنا هنا يعاني من سخام مالاوي ؟ -
وما هذا ؟ -
انه مرض ؟ -
وهل هو سيء ؟ -
هو مرض قاتل -
لكن هل تعتقد انه سوف ينجوا ؟ -
هو في صدمة الان ، لكنني اعطيته بعض الادوية
اعتقد انه سوف يعيش
الساعات 24 القادمة سوف تكون حرجة بالنسبة له ؟ -
الساعات الـ 24 القادمة ؟
لكن انا سوف اسافر الى سويسرا ، وسوف
اغيب لمدة ثلاثة اسابيع
حسنا ، عليك ان تلغي الرحلة
انت لديك سمكة مريضة هنا يا صديقي
انت انت ، ماذا عنك انت ؟
يبدوا الامر جيدا ، ولكنني لا املك النقود
كي اذهب لاوروبا الان
وجوازي انتهت صلاحيته -
لا ، لا ، انا اقصد ان تبقى هنا وتعتني بـ سمكتي ؟
عندك بار مملوء ؟
تلفزيون رقمي
وانت قريب من الشاطيء
انا لا اعلم
.... انا
انه لمن الشرف لي
ان ابقى واعتني بـ سمكتك
فقط تذكر ، لا تستعمل سيارتي
ولا تُجيب على اتصالات التلفون
لا سيارة ، لا تلفون
اذن اعتقد ان الخروج لـ حفلات الشاطىء
.... امر لا بأس به
هذا قوس هنكاري من القرن
الرابع عشر
لقد قُتل الملك بواسطتهِ
وتغير بـ ذلك
كل تأريخ اوروبا
قم بتخريب شيء واحد في شقتي
وسأقوم بادخاله في مؤخرتك
اتمنى لك رحلة جيدة
النساء تدفع لي
لكي انام معهن
انا اسكن عند الشاطيء
اعني ، عندما اقوم بـ فتح النافذة
اشعر بالرمال المتطايرة على وجهي
هذا شي جنوني ، وارغب ان اريكِ اياه الان ؟ -
لا -
... انت حقا تفوتين فرصة على نفسكِ ان
انت ، حاول ان تحصل على الجنس
في وقتك الخاص لا وقتنا ؟
اذن اعتقد علي ان اخذ
بعض القواقع البحرية
الافضل ان تأتين لي
من تلك الموجودة في الاسفل جدا
اهلا ، هل ترغب بشراء
بعض البسكويت من فتيات امريكا ؟
لماذا لا تأتين في وقت اخر ؟
ايوو ، ماذا تشاهد ؟
!! انت مقرف
انت رجل مريض
وسوف اخبر الجميع عنك
كم ثمنه ؟
اهلا ، دوس ، انا انطوان
لقد ادركت للتو
اني لا اعرفكَ جيداً
ولكي اكون صريحاً
انا هذا يُخيفني قليلاً
عليك فقط ان تتأكد ان تُبقي
شقتي سليمة ، والا انت سوف تموت ؟
باي ، باي
ستة الاف دولار ؟ -
انا اعلم ، هذا كثير ؟ -
نيل ، اين سوف اذهب كي
احصل على 6000 دولار في ثلاث اسابيع ؟
انا لا اعلم كم هي ميزانيتك
... انت ربما لا تريد ان
ان تصرف كل ما تملك
على هذا الحوض ؟
انا سوف افعل
هل يمكن ان ادفع عن طريق الاقساط ؟ -
لا -
انا سـأضع كل ما املك من قطع فيه
اذا كنت تعرف ما اعنيه
انا لا اريد ان اجعلك تتألم اكثر
ولا اريدك ان تبكي
انظر ، فكر بالأمر الليلة
وأخبرني بقرارك
ماذا ؟ ، اهلا -
هاي -
انا كنت احاول الحصول
على رقمك لساعات
وقد حصلته من صديق
انا ربما لا يسمح لي
بالاجابة على هذا التلفون
لماذا لا تأتي لي ؟
عنواني 1235 شارع رادفورد
في الحقيقة انا انا
عندي الكثير من العمل
للقيام به هنا
!! انا عارية
الان ، هذا هو صغيري
السائح الألماني
هل هذا هو ؟ -
هل هذا هو الزي الكامل ؟ -
انه ممتاز
"يتحدث بـ الألمانية "
نعم ، استعمل الخريطة
استعمل الخريطة
يجب ان تـبقى معي لـ هذهِ
الجولة ... هاينز ؟
الان عليك ان تٌعطي
ما دفعت لكَ من اجله ؟
لن تكون هناك مشكلة
.... انا فقط
دعيني فقط اختار واحدةِ
من هذهِ ؟
ما كان هذا ؟ -
انا لم اسمع شيئا ؟ -
الان تعال هُنا
ايها الفتى الصغير الشقي
انتظري لحظة
انا بالتأكيد سمعت شيء ما ؟
اوه ، هذا فقط وولفي
سوف يبقى هناك لـ فترة ؟
الان عليك ان تركز
وتبقي متقمص الشخصية
وولفي ، اهدأ
الان عليك ان تركز في
عملك الألماني الخاص
علي ان اخرج من هنا
لا تقلق ، هو لن يستطيع
القدوم الى هنا
ربما عليك ان تخرج
وولفي ، عليك ان تتوقف عن عمل هذا
مع اصدقاء والدتك
نعم ، عليك ذلك
سوف يهدأ بعد قليل ، خُذ
.... هذا من اجلك
هذا ما تستحقهُ
هل جلبت لكِ المتعة ؟ -
! ليس بالفعل -
عليكَ ان تهرب بـ مؤخرتك
عشر دولارات ؟
♪
مارتيني واثنين من الـ زيتون
مارتيني
واثنين من الـ زيتون
هل توجد سيدة تريد
الحصول على المتعة هذهِ الليلة ؟
ثمانية وخمسون
ثمان دولارات ؟ -
وخمسون سنتا -
حسنا ، وكم هو سعر
عصير التوت ؟
ثلاث دولارات ؟ -
اذن اريد هذا ؟ -
تفضل ، اسبوع المجموع 11 دولار
وخمسون سنتا
لا ، لا اعتقد انكَ لم تفهمني
جيدا ؟
انا اريد ان اُلغي طلبي القديم
الذي هو مارتيني واثنين من الـ زيتون
واُبقي فقط على الطلب الجديد عصير التوت
والذي سعره ثلاث دولارات ؟
وانا أسف على سوء الفهم والحيرة
التي اوقعتكَ فيها
ربما انتَ من لم يفهمني جيداً
اذا لم تقم بالدفع الان
سوف اخذ هذه العصى الصغيرة
وسوف اقوم بحشرها
في فتحة قضيبكَ
اذن المجموع اصبح 11 دولار وخمسون سنتاً ، صحيح ؟  -
صحيح ؟ -
حسناً ، هذه عشرة
... وهذهِ ستة ارباع ، و
اخبركَ ماذا ؟
سوف اقوم بجمع اكراميتكَ
لم اكن استطع تمالك نفسي
لطريقتكِ في التحدث بالأسبانية
هذهِ فرنسية -
اوووه وي -
الفرنسيون ، أناس طيبون
هل تسمحين لي ؟
... لا
اوووه
اعذريني ، هذهِ مقاعد تصدر اصوات
هل اطلب لكِ مارتيني
ربما عصير توت ؟
لا -
تبدوا الليلة رائعة للأحتفال ؟ -
ربما بسبب تغيير عملي
انا متحمس بخصوص هذا الأمر
هل تُريد ان تذهب من هنا ؟
حسناً ، انا اسف
انا عني ، معاً
ما الذي حصل للسجادة ؟
هذا ما يحصل دائما
للسجاد من القرن الثامن عشر
حسنا ، هذا فعل يستحق
التقدير
هي ، انتتظرِ
ربما علينا ان نناقش
ترتيبات العمل اولاً ؟
اذا لم تمانعي ؟
انا ليس عندي سعر محدد
ولكني سوف اقبل بـ عشر دولارات ؟
ماذا ؟ -
نعم ، هذا هو سعري ؟ -
لكن ، انا جيد في المفاوضة
هذا مُضحك
ولكن السعر هو 500 دولار ؟
سوف تدفعين لي 500 دولار ؟
لا ، عزيزي ، انت من سوف تدفع لي ؟
اوه ، لقد فهمتكِ
هذا نوع من الاعمال لـ تشعري بالأثارة
سوف اسايركِ طويلاً في هذا
حسنا ، 300 ، 400 ، 500
انتِ عاهرتي
لا ، بدون مزاح
اين العشر دولارات خاصتي ؟
انظر ، يا غبي
انا لم اقطع كل هذهِ المسافة من اجل لا شيء
الان اعطيني الـ 500 دولار ؟
انتِ اعطيني الـ عشر دولارات ؟
..  500دولار
الأن
انتِ ادفعِ لي العشر دولارات
جيد اووه
هل هذا كل ما تملكين ؟
عشر دولارات
لا .. ارجوكِ لا
اعطني الـ 500 دولار الان
او سأقوم بخلط السمكة
دعينا نناقش هذا الأمر ؟
لماذا تمتلك صورة لـ انطوان ؟
حسنا ، لان هذا منزله ؟
انا اعتني بالأسماك من اجله
ارجوك ، لا تخبره اني
قد دخلت بـ حذائي ؟
هل استطيع مساعدتك ؟ -
تبا ، يا الهي -
انت تبدوا كـ رجل ميت
انت تعلم ، لقد قالت لي كلير
ان منزل انطوان قد تدمر
لكنني لم اكن اتصوره هكذا
كلير ؟ -
العاهرة التي ضربت مؤخرتك -
هناك سوء في الفهم
انا سوف اقوم بـ أصلاح كل شيء
قبل ان يرجع انطوان
انا فقط .. انا فقط لا املك
النقود اللازمة لذلك
ربما هناك امر ما
يجب عليكَ ان تفعله ؟
لقد ذكرت كلير
انكَ كنت تريد مقابل خدماتك
ماذا ؟ -
انت رجل عاهر -
... حسناً ، انا حاولت لـ بعض الأوقات -
هل ترى هذا الخاتم ؟ -
. تونز
هذا حجر الولادة الخاص بـ والدتي
لقد اعطاها اياه رجل عاهر
هل ترى هذهِ السنسلة
نعم هذهِ ؟
ماين يو يو
هل تعلم من اين حصلت النقود
كي احصل عليها ؟
رجل عاهر ؟ -
من المتجر ؟ -
لكنني اشتريته من المتجر بواسطة
رجل عاهر ؟
واستطيع ان اقدم رجل عاهر جديد
مثلكَ انت .
... اذن
انت قواد ؟
تي جي لا يعتبر نفسه
قواد
انا رجل السيدات
حسنا ، ان هذا
ليس كما يبدوا
انظر الى هذهِ السمكة الفخورة
انها تبدوا كـ النمر
سيد الغابات
انها تبشبه انطوان
هو لا يحتاج الى قواد
وانظر الى هذهِ الأخرى
السمكة المتوسطة الحجم
العمل في الفنادق ، احاديث
لقاءات في المراكز
انا اقدم اكثر من نوعية من الرجل العاهر
وحسب ما يتطلبه العمل
والأن انظر الى هذهِ السمكة الصغيرة
في الأسفل ، تحاول ان تخرج
وتصنع من نفسها شيئاً
انت تعلم ، اذا استطعت ان تعمل بـ جد
وتستمع الى نصائحي ؟
يمكن ان تكون هذهِ السمكة
حسنا ، شكراً
لكن انا بالفعل امتلك عمل
انا انظف احواض الأسماك
وهل تستطيع ان تحصل على 150 دولار من تنظيف الأحواض ؟ -
- 150 دولار
نعم ، الأسماك لن تستطيع
ان تدفع لكَ مثل هذا المبلغ
انا لا أعلم
انت لا تعلم ، انطوان
لديه مزاج وطبع سيء
انا اتذكر مرة
اوقعت سيكارة على سجادته
وقد جعلني ارفعها
بواسطة فتحة مؤخرتي
حسنا ، ربما ان استطيع ان اعمل
في وظيفتين معاً
فقط حتى اقوم بـ أصلاح هذا المكان
لدينا الكثير من العمل لـ نقوم بهِ
انت رجل عاهر الأن
انا جداً فخور بكَ
شكراً تي جي
الأن تذكر ، انهُ فقط عمل
ابداً ، لا تقع في الحب
!! انا فوق
حسنا ، دوس
. لا تقع في الحب
انا اعرف بـ ماذا تفكر ؟
انت تعتقد ان هذهِ اكبر ثديين
رأيتهما في حياتك
ارجوكِ ، هل استطيع ان استعمل التلفون ؟
انا لست امرأة سيئة
انا فقط احب الجنس
.. وانا لست خجولة من اعترف بـ هذا
اعذرني ، انا فقط
اكلت الكثير قبل ساعة
يا الهي العزيز -
هل تريد ان تترك دراجتكَ في موقف الطائرات ؟ -
انا أسف ؟ -
هل تريد ان تضع لسانكَ في فوهة البركان ؟ -
ماذا ؟ -
اوه ، لا شيء -
فقط احاول ان ادردش معك
هل انت مرتاح ؟ -
.. في الحقيقة ، لا
يا الهي ، انا اتعرق
انت تجعلني اشعر بالأثارة
لا يُعجبك شعري ، اليس كذلك ؟
ربما هناك سوء في الفهم ؟ -
هل قلت لحم ؟ -
لا ، فهم -
انظر ، الان انت تجعلني متوترة ؟ -
انظري ، انا شاذ
شاذ الى اي درجة ؟
شاذ الى درجة كبيرة جداً جداً ... ربما
بالخطأ انتِ طلبتي خدمة الشاذين الخاصة
اوه ، تباً
انظر ، في بعض الاحيان اصابعي تتعرق
ولا استطيع تنظيفهم لأقوم بطلب الأرقام الصحيحة
عليهم ان يصنعوا هاتف من اجل اصابع النساء التي تتعرق ؟ -
نعم عليهم ذلك -
اذن ، ما الذي سنفعله الأن ؟
اوه . ياااه
!! اووه .. ياااه
كعك وفطائر ، كعك وفطائر
حسنا ، اي فطيرة فيها
كمية السكر اكثر ؟
فطيرة الكيوي ؟ -
لقد فزتِ مرة اخرى -
اصبحت النتيجة اربعة لـ واحد
حسنا ، ان لعبة معرفة الطعام
هي لعبتي ، عزيزي ؟
عليك ان تعرف ، لم يقم احد ما
باعطاء المتعة لجامبا الكبيرة بهذا القدر
دوس ، انت لديك طريقة عظيمة في
معاملة النساء لا يستطيع فعلها اي رجل عادي
لا استطيع القيام بـ هذا مرة اخرى
ربما انت تمتلك
مهبل رجالي ساحر
ها ؟ -
مهبل نسائي ؟ -
انه مصطلح اختصاصي نستعمله نحن
الرجال العواهر كي نصف قضـ .... قضيب الرجل
انا لست واحد
من رجالك العواهر ؟
حسنا ، انا استقيل ؟
انت ناكر للجميل ، يا عاهر
حسنا ، سأتصل بـ انطوان في سويسرا
.. وسوف اقوم بأخباره
كيف قمت باعادة تصميم
شقته
انا لستُ عاهر ناكر للجميل
فقط اعطني دقيقة
لأفكر بالأمر ؟
شكراً
كيف احوالك ؟ -
جيدة جداً -
ابي ، هل استطيع ان اسألك سؤال ؟ -
نعم بالطبع بني ؟ -
هل تعتقد انه خطأ ان يأخذ
الرجل المال من النساء
من اجل ... انت تعرف
ان يعطيهن وقت جميل ؟
لقد كنت افكر بـ هذا الموضوع
هذا الصباح
فكرة الرجل العاهر
هي تقريباً فكرة جديدة
كولونيا ؟ -
لا ، شكراً -
هذهِ النساء يبحثن عن شيء اكثر
من مجرد جنس ، يبحثن عن الرومانسية
ماذا تعني ؟
حسنا ، هي بالضبط نفس الطريقة التي
التقيت فيها بـ أمك ، رحم الله روحها
ولم اكن املك الكثير بالنسبة
لـ رجل التواليت
مع هذا ، كنت مستعد ان ادفع لها الكثير من النقود
من اجل ان احظى بها ، ومهما كان ثمنها
ماذا ؟
امكَ , كان بأستطاعتها ان تحصل على
اي رجل تريده داخل نادي التعري
وكانت تلك المرة الأولى التي اتواجد فيها في بانكوك
انا نفسي كنت احاول الحصول على وقت جيد لي ؟
... انت قابلت امي اين ؟ -
هذا ليس مهم الان ؟ -
الفكرة ، انها رأت شيء ما بي
بغض النظر عن تلك
الـ 200 دولار
رجل مع عين
تسعى للمغامرات
ولم يكن يخاف
من اي شيء
.. ابي هل تريد ان تقول ، ان
اذن ، قمنا باخذ تلك النقود
التي تناثرت عيها عندما كانت على الخشبة
(خشبة الرقص يقصد )
وقلنا وداعاً للحمير
المتواجدة هناك
وبعد يومين فقط
اصبحنا رجل وزوجته
وقد استمرينا بزواجنا السعيد
لـ مدة جداً طويلة
اذن ، انت تعتقد ان علي ان اكون
الرجل الذي يجازف ؟
لقد نجح الأمر معي
شكراً , ابي
لا عليك يا بني
ويبدوا ان لدي الكثير
من العمل علي القيام بهِ
لقد حصلت لـ نفسك
على رجل عاهر
!! رجلي
هل ... هل تانيا هنا ؟ -
نعم -
انا دوس بيكلو .. موعدكِ الغرامي
سـ أجلب حقيبتي
. انا احب هذا المكان
قلتِ .. من اين انتِ ؟ -
النرويج -
ايتها المسخ -
لقد سمعت اشياء جميلة عنها -
تباً .. ما اكبر قدمها ؟ -
اذن ، كيف وصل الأمر بكِ الى هنا ؟ -
لقد اجريت هنا عميلة تحول جنسي
في مركز يو سي ايل الطبي
ولقد وقعت في غرام
الناس الموجودين هنا
انت ، ابقيها في السيرك
هذا المكان سوف يأخذنا نزولا الى الجحيم
ما رأيكِ ان نذهب الى مكان اخر ؟
هذهِ عاهرة عملاقة
انا اعتذر على ما تلفظ
بهِ اولئك الناس
علينا ان نتجاوزهم دائماً
ونسير في طريقنا
لقد استمتعت في الوقت
.. لكن ربما علي الذهاب
اهدأئي .. اهدأئي
انتِ ... بالهدوء
انتظري ... انتظري
اااه انتظري ... انتظري
انا اعرف ماذا علينا نفعل ؟
... انا علي
امنحيني دقيقة لأفكر بها هنا
.. انتظري
اوووه .. يسسسس .. اووه
اوووه .. يا الهي
اوه ، لم يلمس احدهم قدمي
ابداً
دوس بيكلو ؟
انا المحقق فلاور
من شرطة لوس انجلوس
علي ان اسئلك بضعة اسئلة
عن انطوان لاكونت ؟
اقصد جيكلو .. الرجل العاهر
انا فقط اعتني بـ الأسماك
من اجله
نعم بالضبط انت كذلك
انت تقرفني
تريد ان تجعلني اصدق ان تلك المرأة العملاقة لم
تدفع لك النقود لكي تمارس الجنس معها ؟
! لا -
دعني اخبركَ شيء ما ؟ -
انا رجل استطيع ان انام في الليل
لاني رجل محترم ، اخافُ الله ، رجل صادق
وانا اعتقد انكَ كذلك
ولكن لا يوجد ما اخبركَ بهِ
بلى ، يوجد هناك ما تخبرني بهِ
ماذا تعتقد بـ خصوص هذا ؟
هل تعتقد اني عن طريقه استطيع الحصول على شيء ما .. نقود مثلا ؟ -
انا لا اعلم -
نعم ، انت تعتقد اني فاشل ، اليس كذلك ؟ -
لا ، انا لا اعتقد هذا ؟ -
حسنا ، ربما انا فاشل ، ولكنني الفاشل
الذي سيضع مؤخرتك في السجن
اخبر انطوان
اني سوف اقوم بـ دق المسمار فيه
اهلا ..
هل هذهِ روث ؟ -
نعم ، سوف انزل بعد قليل -
تباً لك
يوم جميل .. اليس كذلك ؟ -
. نعم -
ضعها في مؤخرتك
يا الهي .. هل انتِ بخير ؟
انا اسفة
انا اعاني من متلازمة توريت
(مرض يجعل صاحبهِ يتلفظ بالالفاظ الخادشة وبصوت عالي جداً)
ويجعلني اعاني من هذهِ
اللحظات المحرجة
هو ليس سيء لـ هذهِ الدرجة -
نعم ، هو كذلك -
انا اعني .. انت ربما ستتعود عليه
! كرات متعرقة
!! فتحة شرج
!! يلعق فتحة الشرج
انت تعلم ، هناك بعض الاماكن
انا لا استطيع الذ .. الذ .. الذهاب عندها
!! حلمات زبدية
ما الذي تتحدثين عنه ؟
انا بالكاد الاحظ هذا
مريء
!! غائط
!! يا وجه الغائط
انا لا استطيع الذهاب
الى الكنائس
المدارس الابتدائية
او اي اماكن جميلة
اثداء كبيرة ... كبيرة جداً
!! عاهرة ... عاهرة ملعونة
دعينا نرفع الزجاج
سوف اقوم بتشغيل التدفئة
بالتأكيد انت الان تريد ان تُعيدني الى المنزل
اليس كذلك ؟
.. لا
انا اصلا عندي فكرة ما
انا متوترة
الكثير من الناس موجودين هنا
... لا تقلقي -
ايها الرامي الملعون -
"رامي ملعون ؟"
نعم بالتأكيد
هو كان يمتلك المجال الكافي للرمي
وماذا تعتقدين بالنسبة للفريق الأخر ؟ -
اغبياء -
بالضبط
وذلك الذي يقوم بالتقاط الكرة
اعني ، توقف عن الحماقة
وقم بالتقاطها
شعر العانة
!! شعر العانة
! نعم ، شعر العانة
الذي نحتاجه شعر الرجل الرامي
ذلك الفريق الأخر يلتقط
الكرات وكأنهم اطفال روضات
! عواهر -
نعم ، هيا يا عواهر هيا ؟ -
هل اخرجوه من اللعب ؟
يا لاعق المؤخرة -
. هيا ، نعم -
! وجه الغائط
وجه الغائط ... وجه الغائط
وجه الغائط
... وجه الغائط
دوسي ، انت افضل عاهر عندي
في اسطبل العواهر
اذا كنت امتلك اثنين اخرين مثلك
سوف اصبح مليونير
تي جي انا اعتقد
اني سوف اترك العمل
اجلس
الموعد القادم ما نسميه نحن الرجال القوادين بالموعد المجنون ؟ -
وما هو الخطأ في هذا الموعد ؟ -
لا شيء -
هل رأيتها ؟ -
هل هي في الثمانين من العمر ؟
لديها تشوهات ؟
لقد تخرجت مؤخرا من الجامعة .. صديقاتها
دبرن لها موعد غرامي كاذب
هي تعتقد ان هذا موعد مدبر ؟ -
هي رجل .. اليس كذلك ؟ -
انا لا اعتقد ذلك
ولكني كنت مخطأ في مرة سابقة
اعتقد انكِ انتِ كيت
من فضلك
يا نادل
اووه ، نعم ، انا اسف
نحنُ لدينا الكثير من العمل هذهِ الليلة
حسنا ، الاختيار الرابع ؟ -
نعم ، شكرا لك -
انا كيت -
هل انتِ متأكدة ؟ -
نعم اعتقد هذا
انا اسف
انتِ لستِ كما كنت اتوقع
صحيح ؟ -
لا .. لا -
انا ، انا اعني من ناحية ايجابية
لم يقولوا لي انكِ
جداً ... جداً متكاملة
"متكاملة"
سالي وماغين لم يخبرني بالكثير
عنك ؟
من ؟
ها ، نعم تذكرت
انا اقوم بتنظيف احـ ... واضها
الأحواض
انا اسف
ولكني ما زلت مصدوم
انا اعني ، انكِ ... انكِ
لا يوجد فيكِ اي خطأ
شكرا لك
مواعيدي الغرامية السابقة
كانت جداً فضيعة
يبدوا انكَ تخرج في الكثير من المواعيد التي لا تعلم مع من ؟ -
فقط مؤخرا -
ماذا عنكِ ؟ -
هذهِ اول مرة لي -
اتمنى ان يكون هذا المكان ملائما ؟ -
هل تمزحين ، انه رائع -
اووه يا الهي
هل انتَ بخير ؟ -
.. هل هذا واحد من -
انه مطعم السوشي
هل لديكَ حساسية منه ؟ -
تستطعين ان تقولِ هذا  -
هل تلك سمكة وجة الكلب
الموجودة هناك ؟
انها لم تبلغ سن البلوغ بعد
انها مراهقة .. بحق الاله
هل يمكن ان توقف هذا
اتوسل اليكِ .. ارجوك ؟
نعم
انا لا افهم كيف يكون
هذا ممتعاً بالنسبة للمرأة
انا لا اعتقد ان هذا امر طبيعي
عليك ان لا تذهب الى هناك
ولأقول لك الصدق
انا لا اعرف كيف الرجال يفعلون هذا الأمر ايضاً ؟
ولكن الستِ فضولية
الا تحاولين ان تجربِ شيء جديد ؟
انا فقط لا احب هذا
اذن ، العمل في السوشي هناك ليس جيد بالنسبة لكِ ؟ -
بالتأكيد -
اعني ، الافضل بالنسبة للمرأة
ان لا تفعل هذا الأمر
انا افضل ان لا اقوم بهِ
بصراحة ، انا افضل تنظيف
المؤخرات على ان افعلها
الا تعتقد ان هذهِ
بقعة مناسبة ؟
مناسبة
الحياة مضحكة ، اليس كذلك ؟ -
نعم -
بعض القرارات الجيدة
انا متفاجئة كيف
له ان يفكر انه قد وصل الى هنا ؟
لا هو يعلم
لكني متأكد انه لن يصدق انه
يُحمل من قبل امرأة بـ هذا الجمال ؟
دوس
انتَ تحرجني امام صديقنا
الجديد هنا
لقد كان هذا شيء رائع
ما قمتِ بهِ الليلة
للأسف ان هذهِ مياه مراحيض
انا فقط امزح
انها مزحة
ليلة سعيدة -
♪ ترجمة : حسنين الميساني ♪
يبدوا انكَ تمتعت بـ ليلة مثيرة
انت تعتني فقط بـ اسماكه .. ها ؟
وهي ربما سمكة جميلة صدتها ؟
هذا اول موعد معها ؟ -
اسمعني ايها الرجل العاهر -
سوف اقوم بالقبض عليك الان
نحن فقط كنا نتناول السوشي ؟ -
سوشي ؟ هل هذهِ تسمية العهر الجديدة هذهِ الايام ؟
سوف اقوم بصفع
مؤخرتك العاهرة الان
حسنا ، لا بأس ، ربما سأقوم بالذهاب
لها واخبرها بخصوص مسألة السمك هذهِ
لا ، لا تفعل
حسنا ، لا بأس
دوس
لا توجد مشكلة
اهدأ
ربما سوف اتغاضى عن الأمر
مقابل بعض المعلومات
مثل دفتر مواعيد انطوان ؟
مثلما تعرف ، ذلك الكتاب الذي يحتفظ به بعناوين زبائنه ؟ -
انا لا اعرف اي شيء عن هذا الأمر -
لا .. بالتأكيد
انت تعرف كل شيء عنه ؟
انظر
هل ترى هذهِ البقعة الحمراء هنا ؟
لم تكن موجودة هذا الصباح
هل تعرف ما هذهِ ؟
ربما هو طفح جلدي .. شيء تُضاب بهِ من
المشي كثيراً .. كيف لي ان اعرف بالضبط ما هو ؟
ابعدهُ عني
ربما انت محق
لديك ثلاثة ايام .. بيكلو
تي جي انا بالفعل معجب بهذهِ الفتاة ؟
دوسي ، لا تقع في الحب معها
انت تعمل فقط من اجل المال
انطوان سوف يعود قريباً
وشقته لن تقوم بتصليح نفسها بنفسها
انا اعرف
وهناك ذلك المحقق الذي يلاحقني ؟ -
تباً لك .. ايها الفتى الابيض -
لم تقم بأخبارهِ اي شيء عني .. اليس كذلك ؟ -
لا ، ولكن ما الذي سأقوم بفعله ؟ -
بخصوص ماذا ؟ -
بخصوص ذلك الشرطي -
لماذا تستمر بذكر الشرطة
الملاعين امامي ؟
لا تجعل الرجل العاهر الكبير
يقوم بـ صفعك
اهلا .. انا دوس بيكلو
رجلكِ العاهر لهذهِ الأمسية
... اهلا ، انا كارول
انا اعاني من الناكروبلاسي
انه مرض يتعلق بالنوم
انه ليس شيء سيء جداً
علي فقط ان امنع نفسي
من قيادة طائرة او سياقة سيارة
او ان اعمل في مناطق الرمي
نعم
هذا فعلا شيء جميل
تمنيت دائما ان اتناول الحساء
لكني اخاف من ان اغرق بها
انا بالفعل قضيت وقت رائع
هل ستكونين بـ خير ؟ -
نعم سأكون على ما يرام -
هل انتِ متأكدة ؟ -
. نعم -
ليلة سعيدة
♪
هيا بـ امكانكِ الرقص
تبدين رائعة ؟ -
شكراً لك -
اريدكَ ان تلتقي بـ زميلتي في السكن
من هناك ؟ -
كيت ؟ -
انا اسمع شخص ما ؟ -
فقط انا وصديقي -
هل انتِ متأكدة انا اسمع
اصوات ثلاث اشخاص ؟
انتِ الشخص الثالث
اه ، صحيح
لقد عميت مؤخرا
ولم تعتد على الأمر بعد
بركيتا ، هذا دوس
اعتقد ان هناك شيء خاطأ
بخصوص كاسي
اوه ، عزيزتي
هذهِ ليست كاسي
هذهِ هي
اوه ، هذهِ انتِ
انا سعيد لمعرفتكِ -
اهلا -
عندما تجربهُ لأول مرة ستكون
سعيد جداً بالنتائج
انا لم اقابل ابداً شخص
يعمل في مجال زراعة الشعر
اوه يا الهي ، لقد نسيت
اليوم هو يوم ذكرى ميلاد ابي
فـ لنذهب لرؤيتهِ ؟ -
انه في العمل الان -
اذن ؟
ما هو عمله ؟
هو موظف في الفندق
كيت ، اقدم لكِ والدي
بوب بيكلو ؟
بوب ، كيت
اهلا
بُني ، انا جداً فخور بكَ
انها فتاة جميلة جداً
شكراً لك
انه لمن الرائع مقابلتك
ميلاد سعيد
شكراً لكِ -
حسنا ، علينا الان ان نذهب ؟ -
دوس
ابي ربما لديه الكثير
من الاعمال الورقية كي يقوم بها
لا ، كل الاوراق لقد
حشرت هناك
انا لدي الوقت الكافي لاتعرف على الفتاة التي
جعلت ابني سعيد بـ هذا الشكل
لقد جلبنا لك كعكة عيد ميلاد
قال لي دوس انها المفضلة بالنسبة لك
لقد كان علي ان اذهب لمتجر فلبينو لاجلبها لك -
لا .. لم تفعلِ ؟ -
! بل فعلتِ
كيكة التوت
لم يكن عليكِ ان تفعلِ هذا
زوجتي ، رحم الله روحها
لقد كانت تصنع هذهِ طوال الوقت
كنتِ لـ تُعجبِ بها
بانكوك بيتي
لقد كانت تمتلك اجمل فم على الأطلاق
بواسطتهِ استطعنا ان ندفع تكاليف شهر العسل
ربما علينا ان نذهب الأن ؟
دوس ، انه عيد ميلاد والدك ؟
اهلا بوب ، عندنا تواليت مملوء لأخرهِ
انه في حمام السيدات
المخلفات منتشرة في كل المكان
انها كارثة هناك
هل تعتقد ان بامكانكَ ان تصلح الأمر ؟ -
لا توجد مشكلة فيك .. سأذهب الأن -
وانا ارغب بأن اعرفكَ على صديقة ابني .. هذهِ كيت ؟ -
كيت .. سعيد لمقابلتكِ -
انا ايضاً -
اهلا ، دوس -
اذن ، هل تستطيع الذهاب الى هناك بوب ؟
عندي حفلة مراهقين قادمة
وانا غارق حتى ركبتي في قذارة الناس هناك ؟
انه امر فضيع ما حصل
هناك
بالتأكيد
يبدوا انه علي ان
اذهب واقوم بالعمل هناك
انه لمن الرائع اللقاء
بكِ .. عزيزتي
قلبي اصبح دافئا
فقط لانني موجود هنا بحضوركِ
! شكراً لك
اراكَ لاحقاً بني
هل لاحظتِ ، اني ابي من اولئك الأشخاص الذين
عليهم التدخل بكل شيء فيما يخص العمل
لا عليك ؟ -
لا توجد مشكلة صغيرة او كبيرة ، الا وعليهم ان يسألوه بخصوصها -
دوس ، لا توجد مشكلة
هو ليس موظف هنا
ابي ليس حتى نادل
انه رجل المراحيض
انا اسف
لا تكن سخيفاً
هل تعلم ماذا كانت وظيفة ابي ؟
!! لقد كان مهندس نووي
بوب ؟
هل تُريد ان تطفأ الشمعة ؟
هذهِ كيكة بينكاك لذيذة
انا حقاً استمتعت بالوقت
الرائع هذهٍ الليلة
انا لا استطيع تصديق هذا
انا لم التقي ابداً بشخص رائع مثلكِ
.جيد
يجب ان اراكِ مرة اخرى
عندما نكون في الداخل ، حاول ان تكون هادئا
حتى لا نوقظ بركيتا من النوم
لماذا لا استطيع ان اغلق الضوء ؟
توقفِ هنا ، سوف اعود بعد قليل
انت رائع
. اهلا -
هل انتِ بخير ؟
انا اريدك ان تكون
متفهما بخصوص امر ما ؟
ماذا ؟ انا جيد
مع كل شيء بخصوصكِ
دوس
ربما هناك شيء بي
اعتقد انهُ لن يُعجبك ؟
انا معجب بكل شيء
يتعلق بكِ
انا اعني ، جسدياً
تريدين ان تقولِ انكِ اطول مني
ليس بالأمر الجلل .. استطيع تحمل هذا الأمر
لا .. ليس هذا
ماذا ؟
اذا كنت ستكتشف شيء
ما متعلق بي
شيء في جسدي ربما
مختلف نوعاً ما
شيء ربما تكون قد تعودت عليه
هل سيكون الأمر على ما يرام ؟
لن يكون هناك شيء في جسدكِ
لا استطيع ان اُعجب بهِ
ما الذي تتحدثين عنه ؟
هل تقصدين ان عندكِ .. ستة اصابع في القدم
او شيء من هذا القبيل .. انا استطيع العيش مع هذا
دوس ، علي ان اخبركَ
... انا عندي -
اششش -
اوه .. يا الهي .. انا اسف
انا حاولت ان اُخبرك ؟ -
لا ، انها غلطتي -
لم يكن المفروض
بي ان اسحبها بـ قوة
اذا اردت الرحيل سأكون
جداً متفهمة
انا لا اُريد الرحيل ، وانا اسف
بخصوص ردة فعلي
انا فقط ... كانت لدي الكثير
من الأمور تحدث في حياتي مؤخراً
وكلها تجمعت في ذهني
عندما سحبت قدمكِ
... خرجت
انفصلت
فقط اخرج ؟ -
اوه يا الهي -
ارجوك ارحل
كيت
! انا اسف
فقط اذهب للبيت
هل استطيع التحدث بالأمر ؟
اعطيني قدمي
وبعدها ستخرجين ونتحدث ؟ -
لا علم -
هل انت متأكد انك لا تريد الرحيل ؟
نعم ، لكن فقط اذا
خرجتِ من هناك
انا اريد ان اعرف ما هو
شعورك بخصوص هذا الأمر ؟
نفس شعوري قبل ساعة من الأن
عندما كنت اتحدث مع نفسي
" انني الرجل الأكثرُ حظً في هذا العالم "
لأكون هنا مع قدمكِ
.... معكِ
هل هذا طبيعي ؟
ان وجهي مخدر
انه جداً طبيعي
في عملية زراعة الشعر
يجب ان يتخدر وجهكَ ، لان
العصب الرئيسي فيه قد تخدر
بالضبط كما يحصل عند طبيب الأسنان
انتن الصديقات المقربات لـ كيت ، وانا اعرف ان
رأيكن مهم جدا لها
و .. انا اعتقد ان علاقتي
بها اصبحت جدية
ولكتك داعر؟ -
ليس بعد الأن -
وأسمه الرجل العاهر
على اي حال ، انا استقلت
وكيت هي نصفي الأخر
انصت .. كان اتفاقنا ان تخرج
معها لليلة واحدة فقط
تعطيها المتعة .. ثم تخرج من
حياتها نهائيا
انت تعلم انها ليست طبيعية ؟ -
وهي ليست مثل الفتيات الأخريات ؟ -
هل تعلمن ما هي مشكلتها ؟
!! الصديقات مثلكن
هي كاملة
لطيفة
ورائعة .. ومضحكة
وهي معجبة بي
الأن انا اتيت الى هنا
كي اقوم بأرجاع النقود التي اخذتها
النقود التي قمتن بـ دفعها كي
يقوم شخص غريب بممارسة الجنس مع صديقتكن
انت ، ابقى بعيداً عنها
ايها الرجل العاهر
هاي دوس ، الأيام الثلاث قد انتهب
يا رجل الحُب
اذن اين دفتر عناوين انطوان ؟ -
لقد بحثت عنه في كل مكان -
انصت يا احمق ، انت تقوم
بـ جريمة بـ سكوتكِ وعدم فعلكِ شيء
الا تعني عبارة تي و جي
اي شيء بالنسبة لكِ ؟
تعني جينزات تركية ؟
... انا غير متأكد
عليكَ ان تُظهر بعض الأحترام لي .. سأقوم بقطع
لسانكِ الذي تمنح بهِ المتعة والفهُ حول رأسك
. امر أخر
لقد كنت في الحمام ، ووضعت
بعض من مرهم جون عليه
ظننتهُ مرهم صنع لـ هذا
وانا كنتُ مستعجلاً وقتها
ولم يكن عندي الوقت الكافي
لأستعمل تلك الأوراق في مسحه
وذهبت لأقوم بعملي ، ولكن الأن انا
اعاني من حكة في كل المكان
ماذا كنت ستفعل في موقف كـ هذا ؟
هل تعتقد اني سوف اكون بخير ؟
انا اعتقد انه لن يحصل لكَ شيء ؟ -
! من الأفضل لكَ ان لا يحصل لي شيء -
♪ - البشاعة ليست مشكلة
يهتم بها رجلي
رجلي هنا يستطيع ان يضاجع
قردة من اجل المال
حسنا ، سوف اتصل
بكِ لاحقاً
كيف حالك ، دوسي ؟
عليك ان تعرف
ان ذلك الشرطي لن يتركني وشأني
- ♪
- ماذا بهِ ذلك الشرطي ؟
هو يطرح علي الاسئلة ؟ -
تباً لك ايها الفتى الأبيض -
عموماً ، الأمر لم يعد يعنيني بعد
الأن .. انا أستقيل
وماذا بخصوص شقة انطوان ؟
سوف اقوم بجمع المال المتبقي
من العودة لعملي القديم
سوف تقوم بالسرقة ؟
اراك لاحقاً تي جي
! لقد استقلت
لن اقوم بـ هذا العمل مرة اخرى
! لقد كذبتَ علي -
انصتِ ، ارجوكِ ، الأمر ليس كما تظنين ؟ -
لقد دُفع لك كي تخرج معي ؟
هل تريد فطور ؟ -
! كيت -
ارجوك اذهب بعيداً
لا اُريد رؤيتك مرة أخرى
. انا ايضاً
انا أسف
ينقصي 1500 دولار
هل هناك امرً بقى يمكنكَ عملهُ من اجلي ؟
انظر ، لقد عملت كل شيء لك
وفقط بستة الاف دولار
هذهِ يد عمل خاصة
دعني ادفع لك شهريا ؟ -
في الشهر الماضي انا لم استلم منكَ اي شيء -
ولقد وقعت في مشكلة كبيرة
هلو ؟ -
ما الذي تفعله بـ الأجابة على هاتفي ؟ -
لقد حصلت لكَ على تلكَ القطعة -
اذا كنت تعمل اي شيء يجعلني متضايقاً , سوف اقوم بقتلك -
" يتحدث بالأسبانية "
سأقوم بـ جريمة، سوف اقوم بـ قتلكَ
اهلا انطوان .. انا ايلين
انا فعلاً اُريد ان اراكَ مرة أُخرى
نفس السعر ، نفس المكان ؟
سوف أحصل على النقود
اهلا ، انا ... لستُ
انطوان
لكن ... من الممكن
ان نجد حل ونخرج لـ نرى ما يمكننا فعله
اهلا
انا دوس
توقفِ -
لماذا ؟ -
انتِ لا تُريدين حقاً ان تمارسي الجنس ؟ -
لا ، انا اريد بالفعل -
اعتقد ان كلانا يُريد هذا
هل تجدني غير مثيرة ؟
هل تمزحين ؟ انتِ واحدة من اكثر
النساء اثارة في هذا العالم
توقفِ ، توقفِ
انا لا أستطيع القيام بـ هذا
انا امتلك مشاعر اتجاه فتاة ما
ونحن انفصلنا ، لأن هناك مشكلة كبيرة
بـ كوني رجل عاهر
ولكني سأقوم بـ أصلاح الأمر
لأني احبها
حسنا ، انها فتاة محظوظة
على الأقل .. عاطفياً
زوجي كان عليه ان يكون مثلك
هيي
توقفِ عندكِ
فكري بطريقة لـ تصلحي
الأمر
انت
الى اين ذاهب ؟
حسنا ، لقد تحدثنا في الأمر
واعتقد انكِ كنتِ متفهمة
انا متفهمة .. ولكن في الحقيقة
انا قد دفعت لك مقابل خدماتك ؟
بماذا تفكرين في رأسك ؟
انا منهك -
لقد كنت رائعاً ، هل تمزح ؟ -
كان علي القدوم والتأكد بنفسي
! كيت
ماذا ؟ -
كيف حال ايلين ؟ -
انت تعرف ، زوجتك ؟
عاهر
اذن الأمر لم يكن يتعلق
بخصوص فقط دفتر العناوين
زوجتكَ كانت زبونة عند انطوان
الم تكن كذلك ؟
ابن العاهرة ذلك سوف اسقطه
وسوف اسقطكَ معه ايضاً
وكيف سيحل هذا
موضوع زواجك
انظر ، انا فقدت شخص
احبه ، انا ايضاً
هل تعلم لماذا فعلت هي هذا ؟
هل تريد ان تعرف ؟
لماذا قامت هي بالهروب من زواجنا ؟
انه بسبب قضيبي ، يا رجل
انا اعني ، هذهٍ هي المشكلة
في فضيبي
فقط اهدأ
انت تقول ان زوجتكَ قامت بـ خيانتكَ
لان قضيبكَ صغير جداً ؟
انه ليس صغير ، هو رفيع جداً
قضيبي رفيع جداً
انا امتلك قضيبُ رفيع ؟ -
اخفض صوتكَ -
انا اُريد الرجوع الى هنا في وقت أخر -
.. الجميع يعرف -
ان عرض القضيب ، عرضهُ
ما يمنح النشوة للمرأة
لقد قرأت هذا
في مجلة كوسمو ، في الكتب ، في كل مكان
ماذا يجب ان افعل ، انا امتلك القضيب الأكثر
رفعاً في العالم ... هنا
انه يشبه القلم ، انظر ؟ -
لا ، لا توقف عن هذا -
! أجلس
الأمر غير متعلق بـ قضيبكَ
الأمر متعلق بكَ انت ؟
انا اخبركَ الان
لو قمت بطلائهِ باللون الفضي
وقمت بـ ثني نهايته
سوف يبدوا وكأنه مضرب كرة
اذا كانت وظيفة الرجل العاهر
قد علمتني شيء ما
ان المرأة تكون سعيدة بخصوص
الخطأ في كامل جسدها
مثلك انت
ولكن فقط مع قضيبك الصغير
قضيبي الرفيع -
ليس مهم -
بينما انت قلق بخصوص قضيبك -
قضيبي الرفيع -
النساء قلقة
بخصوص طولها
وزنها ، قدميها الكبيرتان
نوعية احمر الشفاه الذي تضعه
قبل ان تخرج كل يوم
اذا اردت ان تجعل المرأة
سعيدة بخصوص نفسها ؟
الأمر لا يهم عندها
ما المشكلة التي تُعاني انت منها شخصياً
حتى لو كان رفيعا ، رفيعاً جداً ؟
نحن نتحدث عن خيط سباكيتي
سوف اخبركَ ماذا
كلما جاءت الى رأسك فكرة
قضيبكَ الرفيع
قل شيء جميلاً كي
تجعل زوجتكً تشعر بـ الأثارة
هل تعتقد ان هذا هو الأمر ؟ -
اعني ، كل ما يتطلبه ؟ -
بل يوجد امر أخر ؟
اوه ، حسنا سيدي ؟
هل انتَ متأكد انه لا يوجد
شيء تفعله بخصوص هذا الموضوع ؟
حسنا ، سيدي
انا افهم
انظر
انا اقدر لكً مساعدتي
انا اعتقد اني اخطأت في الحكم عليك
على اي حال ، انا اخرجتكَ من الموضوع
لماذا لا زلت اشعر بالقلق ؟
عليكَ ان تُسلمني تي جي
لا استطيع فعل هذا -
لا يوجد لديكَ خيار -
انا كنت اعمل على هذهِ القضية
لمدة ثلاث اشهر
رئيسي يقول انهُ يجب القبض على احدٍ ما؟ -
ولكن تي جي صديقي ؟ -
هذا امر جدي ، دوس
انظر ، انا لا احب ما سوف افعله
ولكن اما انت او هو ؟
سيادة القاضي ، دفع المال مقابل الجنس
هو امر غير مقبول اخلاقياً
السيد بيكلو ، لقد اصبح شريكً في الجريمة
لانهُ لم يُعطي اسم قواده
وعليه نحن نطالب بالعقوبة القصوى
على كليهما
بالسجن لمدة خمس سنوات
ارجوا المعذرة
نحنُ لم نمارس الجنس
لقد تحدثنا فقط
في الواقع ، انا من تحدثت فقط
لكن دوس لم يستغل الفرصة
ربما كان عليه ذلك
لكن .. هو صديقي
لقد جعلني اشعر انني لست
مجرد امرأة مع ثديين كبيرين
على الرغم من انني كذلك
نسيت ، وهو ايضاً جعلني
اقوم بالتمارين الرياضية مرة أخرى
دوس وانا لم نمارس الجنس مطلقاً
لان الأمر جسدياً غير ممكن -
مسخ -
ولكن صحيح اني دفعت النقود
كي اخرج معه
وسوف ادفعها مرة أخرى ، لانهُ جعلني اشعر
بالرضى عن نفسي
طويلة
ولم يلمس احدهم
قدمي من قبل
هذهِ عاهرة عملاقة
دوس علمني ان اكون مرتاحة
مع ما انا عليه
شكراً لك دوس
انت فتحة المؤخرة
هذهِ تهم حقيقة
سيد بيكلو
انا فقط لدي سؤال واحد
اوجهُ لك ؟
خلال طوال تلك المدة التي عملت فيها كـ رجل داعر
هل هناك من اقمت معها الجنس ؟
نعم ، سيادتكَ
فقط امرأة واحدة
وانا احبها
هدوء
هدوء ، ارجوكم
هذا جداً مهم سيد بيكلو ؟
هل دفعت لكَ من اجل الجنس ؟
لا
تم قفل القضية اذن
! نعم
هذهِ الحقنة سوف تقوم
بتخدير منطقة العصب
وهي المنطقة التي سنقوم بزراعة الشعر فيها
هنا
هذا سيكون كافياً
يا ممرضة ، هل تقومين الأن
بتهيئة منطقة زراعة الشعر
سوف اعود بعد دقيقة
سيد جونسون من فضلك
استلقي على بطنك الان
اوه يا الهي
دوس ؟؟
كيت ، انصتِ لي ؟
ما الذي تفعله هنا ؟
انها الطريقة الوحيدة
التي استطيع فيها التحدث معكِ ؟
دوس ، لقد انتهى الأمر بيننا
انصتِ
هذهِ الحقنة تُحرق كـ الجحيم
هل من الممكن على الأقل ان تستمعي لي ؟
حسنا ، انا لا اعلم كم تتقاضى على الساعة
ولكن انتَ لديكَ دقيقة واحدة فقط ؟
حسنا
انا استحق هذا
كان علي ان اخبركِ
منذُ بداية الأمر
لكني كُنتُ خائفا
خائف من ماذا ؟
خائف من ان فتاة
رائعة مثلكِ
لن تقع ابداً في حب رجل
يعمل في تنظيف الأحواض
لأن هذا هو عملي الحقيقي
وكل عمل الدعارة
كان فقط مجرد خطأ
.... لكن انا سعيد لأنهُ قد حصل
بسبب انني لم
اكن لأتعرف عليكِ
لم اكن لأعلم
كيف هو الحُب
انا أسف
لأنني لستُ كامل
انا لستُ كاملة ايضاً
نعم ، انتِ كذلك
انتِ كاملة في كل شيء
ولقد عرفت ذلك في نفس اللحظة التي التقيتُ فيها بكِ
كيت
"ابتسامتكِ .. يمكن ان تُذيب القطب المتجمد"
"شفتاكِ لذيذة كانهما بـ طعم العسل"
"ربما انتِ لديكِ قدم واحدة ,
. لكنها اجمل قدم في العالمِ كله"
هل تقبليني ؟
لانني لا يمكن ان اشعر بـ شيء
على المغادرين التوجه للبوابة الـ 53
الرحلة 14 لـ يوم الأحد ، الى استراليا
على وشك المغادرة
انا لن استطيع اكمال العمل
في 12 ساعة فقط
وانا غير مسؤول عن
اي تأخر سيحصل
ملعونة
!! فرشاة طلاء ملعونة
هيا دوس ضع السمك
في الحوض الأن
طائرة انطوان وصلت
قبل 20 دقيقة من الأن
اعتقد اننا سنكون بـ خير
هل يمكنك ان تأتي معي ... رجاءا ؟
هل جاء الوقت الذي
نضع فيه السمكة الكبيرة الأن ؟
اعطيني دقيقة أُخرى
درجة حرارة الحوض ليست معتدلة
باعد بين قدميكِ اكثر ؟
حسنا ، الأن نستطيع ان
نضع السمكة الكبيرة في الحوض
يبدوا انكَ اتممت
الموضوع يا فتى
حان الوقت لبعض التاكيلا
ماركريتا ، هل يُريد احدكم ؟
انا اريد ، سمكة صينية
مع خطوط النمر ، ولون الصحراء
700 ، 800 -
من اين حصلت على كل هذهِ النقود ؟ -
من الأصدقاء -
نعم ، صحيح ؟ -
هل تُريد شيء اخر ؟
حسنا ، عليكِ ان تعطيني الأن
بعض القواقع البحرية في الأسفل
اذن ، كيف كانت رحلتكَ ؟
.. جيدة جداً
تأخرت ثلاث ساعات في المطار
نعم ؟ -
ما الذي حصل ؟
لا اريد التحدث بالموضوع
المكان يبدوا جيداً
انا سعيد لرجوعي للبيت
اذن علي ان اذهب
لكي ترتاح الأن
هل هناك شيء
تُريد ان تخبرني به ؟
نعم
لقد وضعت بريدكَ على الطاولة
حسنا
ما هذا ؟
ماركريتا بالشوكولاته
هل تُقيم حفلة هنا ؟
سوف تكون .. اقصد سوف
تكون حفلة ترحيب بـ عودتك
علي ان اجرب القليل
من هذا الشراب الأن
مالح قليلاً
انا علي حقاً الذهاب -
سمكتي -
تبدوا أصغر
احياناً ، عندما تكون مريضة
تتقلص
لقد عملت كـ رجل داعر بعض الوقت
لكن ليس مع ايٍ من زبائنك
ولا واحدة منهن
انا اعرف رجل سوف
يقوم بـ أصلاح كل هذا
هو نوعاً ما مُكلف -
!دوس
! لا
دوس -
! لا -
انت ، الرجل القوي
ماذا تعتقد بخصوص هذا ؟
انتَ موقوف
ما الذي حصل هنا ؟
! انا استطيع الرؤية مجدداً
انت أسود
لقد عرفت هذا
♪بوب باكيلو ، يعمل الأن رجل عاهر وبدوام كامل ، ويحصل
على 700 دولار كل شهر ♪
♪ روث افتتحت مدرسة للمصابين بمتلازمة توريت
وفتحت معهد اكاديمي للألفاظ الخادشة للبنات♪
♪  بواسطة الهام دوس ، كارول اخيراً حققت حلمها
بالذهاب بـ عطلة الى قمة برج ايفل .. ولا زالت مفقودة ♪
♪ بعد معاناتها من السمنة المفرطة ، فلويسا غيرت اسمها ليصبح
ناعومي ، واصبحت سر من اسرار عروض فكتوريا للأناقة ♪
♪ انطوان العاهر تزوج تينا العملاقة واصبح لديهم
اطفال طوال واصحاب شعور طويلة ♪
♪ تي جي اصبح نجمُ سينمائياً بـ فلمهِ
" التسكع مع الرجل القواد"♪
♪ نورم ماكدولاند عمل في هذا الفيلم
فقط ليوم واحد ♪
♪ دوس وكيت قد تزوجوا .. وبدأوا حملة مناهضة
لضمان حقوق السوشي .. وفي الأخير عاشا حياة سعيدة♪
♪فقط سمكة واحدة تعرضت للأذى خلال عمل هذا الفيلم
ولكنها الأن بخير♪
"تمت هذهِ الترجمة المتواضعة وضبط وتعديل توقيتها بواسطة
حسنين الميساني"